Методическое приложение по литературе на основе романа-эпопеи
Приложение разрабтывалось в команде, состоящей из трех человек, по просьбе заказчика, для того, чтобы вызвать интерес у школьников в изучении такого, иногда трудного для понимания, предмета как литература и улучшить качество усвоения обучающимися сложных для понимания произведений.
В качестве стилистики приложения была выбрана визуальная новелла.
Приложение основывается на романе-эпопее Л.Н.Толстого «Война и мир». В ходе прохождения историй учащийся будет знакомиться с автором и различными героями произведения, а также отвечать на вопросы. На время прохождения историй присутствует музыкальное сопровождение, способствующее более глубокому погружению в историю, которое по желанию можно отключить.
Приложение содержит 3 раздела, каждый из которых, в свою очередь, содержит 2 истории на выбор пользователя. Истории отличаются между собой персонажами, от лица которых ученик ведет диалог с другими героями истории. Для того, чтобы посмотреть, какие истории вызывают наибольший интерес, в первом и втором блоке собираются статистические данные - количество выборов для каждого персонажа. В третьем блоке находится тестирование, результаты которого - количество правильных ответов ученика на вопросы в пройденной истории - также являются статистическими данными.

1. Знакомство с автором
В блоке будет представлена история об авторе. В зависимости от выбора ученика, будут “открываться” разные факты о писателе. В истории будет 3 возможных пути для развития событий.
Примерное время прохождения одной истории по одному пути 5 - 10 минут.

3. Пролог
Этот блок будет полностью посвящён произведению Л.Н. Толстого "Война и мир". Таким образом, у обучающегося должен появиться интерес к роману и желание прочитать его.
 Примерное время прохождения одной истории по одному пути 5 - 10 минут.

5. Оценка знаний
Этот блок также посвящён произведению. Ученик погружается в сюжет романа и становится одним из главных или второстепенных героев. На основании диалогов героев произведения и вымышленных персонажей
пользователь должен понять, в каком моменте произведения он оказался, а затем ответить на вопросы, связанные с текущими хронологическими событиями романа.
Примерное время прохождения одной истории по одному пути до 7 минут.

В приложении существует две категории пользователей: Ученик и Учитель. Аккаунт Учителя создаётся разработчиками, Учитель может выполнить вход в уже существующую учетную запись.
Он может создать группу учеников, сгенерировать и распечатать для них логины и пароли, просмотреть содержимое созданной группы учеников, а также добавить, удалить или изменить данные ученика в группу, 
может просмотреть собранную по результатам прохождения историй статистику: список наиболее популярных персонажей, выбираемых пользователями чаще остальных, и результаты учеников в блоке "Оценка знаний". 
Также учитель имеет возможность самостоятельно пройти визуальную новеллу. Пользователь "Ученик" входит в приложение по заранее выданному учителем логину и паролю. 
Он может пройти визуальную новеллу, а в блоке "Оценка знаний" пройти тест на знание произведения и узнать количество набранных баллов за правильные ответы.
