18.06.1863.
Ясная Поляна

Дорогой друг!

От всей души приветствую Вас и желаю доброго здравия. Прошло полтора года с нашей последней встречи, и мне, признаться, не хватает наших бесед.

Но я хотел поведать Вам об одном занимательном событии. Не обессудьте, Милостивый Государь, но без Вашего личного присутствия не обойтись. Посему приглашаю пожаловать ко мне на следующей неделе в гости.

За сим откланиваюсь и прошу прислать мне ответ, какого числа соблаговолите прибыть.

Крепко жму руку и надеюсь на скорую встречу! 

ЕБЖ 
Граф Толстой
